1_inspecció_cat: és un codi on es pot veure el comptatge de cada transició. També es fan boxplots de cada transició per variable.

2_decils_apilats: decils per variable, però transicions apilades.

3_decils_individuals: decils per variable però individuals per cada transició. Eix X hi ha el número de decil.

4_decils_ind_rangs: decils per variable però individuals per cada transició. Eix X hi ha el número de decil, però identificat amb el rang que té cada variable en aquell decil.

5_decils_dist: grafic de decil per la variable distancia shrub-forest

6_pca_points_matollar87: análisis PCA de tots els punts de matollar del 87 i les seves transicions.

7_pca_transitions_individual: analisi PCA pero individual per cada transicio

8_correlació_2: codi on s'intenta veure si hi ha normalitat i correlacio entre les variables. QQ_plots, test de normalitat D'Agostino-Pearson, correlació Spearman i Kendell, VIF. Tot i això, de momento no fer cas a aquest analisi.

9_Krusk_Wall: test de correlació entre les diferents transicions per cada variable, (kruskall_wallis), tot i això, de moment no fer cas a aquest analisi.